


In linea di massima, le regole sono queste: 
domenica: c'è solo il medico di guardia, nessun giro in reparto; la regola dei 7 (minimo presenti / ideale) non conta
dare priorità al recupero il lunedì a chi fa guardia di domenica
Lunedi mettere di guardia chi ha week end libero
Venerdi guardia  a  chi ha sabato notte o week end libero
Non mettere guardia (se non in casi straordinari) il martedi dopo il riposo del lunedi di chi ha fatto guardia domenica
dare il recupero dei giorni festivi e dei mezzi festivi (ossia chi fa la mattina del festivo)
dare il recupero delle notti di sabato e di domenica e delle notti che cadono su un giorno festivo
dare fino a un massimo di 12 giorni lavorativi consecutivi (che si cerca ovviamente di evitare)
le guardie si possono 'smezzare' con le reumatologhe (nel senso al mattino fanno ambu, al pomeriggio finiscono la guardia. ci si mette d'accordo a voce su chi deve venire al mattino alle otto). Sulla tabella turni ora si codifica così: GM = guardia diurna mattina (8-14) a chi viene al mattino; AR/GP = ambulatorio reumato mattina + guardia pomeriggio (14-20) alla reumatologa. Le due mezze guardie contano insieme come una guardia diurna nel conteggio copertura.

Per gli ambulatori:  
il lunedì pom ambulatorio di medicina interna (tra te, Virdis e Verardo, a volte Lovero, se capita)
il mercoledì pom ambulatorio doppler (soprattutto a me, 1-2 anche a Lovero)
il martedì mattina ambulatorio reumato
il giovedì pomeriggio ambulatorio reumato
il primo gioved' del mese dare alla Marotta ambulatorio pomeridiano reumato (per le capillaroscopie)
chiedere a Marotta di quanti ambulatori ha bisogno nel mese perchè i giorni che siamo in 5, si aggiunge seduta di ambulatorio